Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем апай
Иә?
Сен ана жақтағы орындықта отырған қызды білесің бе?
Ой, бұл Миокун ба?
Кішкентай кезімде анамның қасында болдым.
Нанымды алуға жиі келетін.
Хмм…
Мен үйдемін~
Қарапайым отбасы рөлін ойнауды жалғастыр
Қош келдіңіз, Сузу-чан?
Ол келмейді. Ол қосымша уақытты аяқтамайды.
Ах Эри, әлі ыстық... (Эри) Ыстық!
Оны жеме
Дәмді!
(Мысықтың мияулауы)
Ах...
А, сәл күте тұрыңыз!
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Тез кел!
Ах
Қайырлы таң
Сіз әрқашан осында отырдыңыз ...
(велосипед қоңырауы)
Қат!
Үстіне көкөністерді саламыз...
А... жұмыста ма?
(Шоко) Есікті ашамын. Киініп жатқанда да апат болуы мүмкін, білесің бе.
Бұл менің апамнан.
Иә, әдеттегідей рахмет.
Шун-чан, мынаны же.
Мен үйдемін
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Кешіріңіз, иә.
Бір карри және...
Мен сізге көмектесемін, өтінемін.
Иә
Кешіріңіз, бірақ қабылдау бөлімінде...
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Осы жерге отырыңыз да, сәл күтіңіз.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Шикі? (Әйел тұтынушы) Иә.
Қария, тапсырыс бере аламын ба?
Иә
Хаа~
Иә?
О, күте тұр, сен!
Күте тұрыңыз!
Бұл дүкеннің қалған бөлігі.
А... қарның аш емес пе?
Бөлек
А... А, түсіндім.
Дұрыс, кешкі ас бар.
Маған бере аласыз ба?
Не? Иә... иә
Рахмет
Не? А, мүлде жоқ
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Хаа ха...
Қайтадан қош келдіңіз
Жоқ, жоқ, кенеттен келді~
Мейірім көрсетпе.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Иә?
Миокун дәл қазір келді.
Нан үшін рахмет.
Анаңның көшеттері бөлінген сияқты.
Я~
Мио-кун, мен сенің анаңның қайтыс болғанын естідім.
Иә?
Біз екеуміз ғана болдық.
Мен жалғызбын
Ол бала әлі орта мектепте оқиды.
Жалғыздық болуы керек...
(Жел қоңырауының дыбысы)
Мио Кешкі асқа не қалайсыз?
Карри
Мен оны кеше және кеше жедім.
Тағы не?
Иә? Сонда...
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Ах...
Иә? Бүгін ақшасыз күн бе?
Жоқ, шаян жейміз.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
А... иә
Хахахаха!
Каникаманма…
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Краб таяқшасы... Дәмді!
О, өте дәмді!
Иә, бұл дәмді!
Дәмді толтыру!
Иә, иә, менде толтыру бар.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Көрші есік жақсы ма?
Сәлем
Гүлдер Рахмет
О
Эй... сен үнемі не қарайсың? Осы жерден
Ештеңе...
Сіз әрқашан жалғыздықты сезінесіз бе?
Не?
Не? Ах... кешіріңіз.
Бұл сіз әрқашан көресіз!
Оны дәл осы жерде жоямыз
Бұл жиіркенішті.
Эй, Хашимото кейде әйелдік болып көрінеді, солай ма?
Тұр, мен мұнда сұрақ қоятын адаммын.
Мүмкін ол гей шығар?
Уау! Мен сенің жаныңда отырмын.
Бұл ақылсыз
Сіз ренжіп қалуыңыз мүмкін!
(Сыныптастардың күлкісі)
А, мен ояндым.
Сузу-чан?
Эй, сен ояусың ба?
Сіз қайтадан құладыңыз.
Не, бұл өтірік!
Мен аламын (Шун) А...
Шун: Бірдеңе болды ма?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Сузу-чанға да рахмет.
Жоқ
Маған жеңіл қарама
Мен оларды шаруамен жібердім.
Бір жыныстағы адамдар романтикалық қарым-қатынаста болады емес пе?
Неліктен бұл біртүрлі болып шықты?
(Мысықтың мияулауы)
Бұл не? (Шун) А.
Жұмыс…
Мен сізді роман жазып жатыр деп естідім.
Ах...
Бірақ бұл менің қолжазбам емес, бұл алдын ала оқу...
маңызды ма?
Мен қорқынышты нәрсе айттым
Кешіріңіз
Иә?
Неге кешірім сұрайсыз? Бұл мен ғана едім...
Мен сені аяймын...
Барлығы маған осылай қарайды.
Өзіңізді отбасыңызсыз мұңсыз немесе жалғыз сезінесіз бе?
Мұны мен ғана түсінемін.
Мені оңай жұбатқаныңды қаламаймын.
Сен де солай ма деп едім...
Жоқ!
Ах
А-а... Мен қызық болдым...
Мен сенімен сөйлескім келді.
Бұл жай ғана жасырын ниет.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Иә?
Ешқандай себеп жоқ, қыздарды жинағандай
Бірақ...
Жақсы
Қат! Кешкі асқа бірдеңе...
Не? Күте тұрыңыз... (Эри) Әй?
О, ой, ой? (Шун) Эри?
Тағы бір әдемі бала~
Бүгін қалайсың?
Эри!
Уа, дұрыс.
Хехе
Зарядтау~!
Шун (Шун) Иә?
Сіздің атыңыз Шун ба?
Дұрыс, ат кейіпкері.
Мен Миомын.
Жемістің ортасында
Я~
Мен үйге ерте барып кешкі ас әзірлеуім керек.
Карри!
Жарайды.
Карри Карри!
Карри Карри Карри Карри!
Шун...
Иә?
Сіз балық аулауда нашарсыз.
Гррр…
Сәлем! Ал балық ше?
Ешбір балықты ұстай алмады
Ум...Шун (Эри) Біреу ме?
Ух... өте шулы! (Мио) Мен үйге барамын.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сен де тамақ ішесің.
Не? (қоңырау) Иә, иә
Иә, онда...
Itadadakimasu
Ах, итадакамасу
Пуха~!
Миокун, сен жақсы аспазсың, солай ма?
А, мен үйге көмектесіп жүрдім.
Түсіндім, иә?
Иә, Миокун.
Рахмет
Бұл жігіт мүлде жақсармайды.
Мынаны қараңыз
Олай болса оны жеме.
Шун сені үнемі уайымдайтын.
Эри! сен керексізсің...
Бұл дұрыс емес пе?
Шулы болғаным үшін кешіріңіз.
Сізге карри ұнай ма, Мио?
А, мен оны жақсы көремін...
Иә?
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Енді аузыңды жап, тамақ іш!
Мен қуаныштымын~
Гах... Эри!
Ах, Сузу, мен қуырылған тауық жедім.
Иә (Шун) Эй, тыңдап тұрсың ба!
Мен тыңдамаймын.
Не~!
Ах, Сузу-чан, мына картоп салаты дәмді екен.
А, жақсы.
Ха... Мен көп жедім.
Жақсы тамақтанып алдың.
Ахахаха
Шун (Шун) Иә?
Мен ертең басты аралдағы нысанға көшемін.
Иә? ертең?
А-а, байланыс ақпараты... Ұялы телефоныңыз ше?
Менде ұялы телефон жоқ
Балалар өздігінен ештеңе істей алмайды.
Шун
Мен саған жеткенде хабарласамын.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Сәлем, мұғалім! Маған көмектес
«Мырза» деп айтпаңыз
Уф...
Ал, шындық мынандай~
Әй?
Екінші жағынан, бұл екеумізге ғана арналған махаббат ұясы ма?
Бұл жақсы.
Кешіріңіз, мен жай ғана бақыттымын, Қареки-сені.
Шулы! Тез шық!
Хаа…
А, келесі тұрғын жақында келеді, солай ма?
Иә? Мен оны естіген жоқпын
Апай еркекті қалайтынын айтады.
Маған бәрібір
Шун?
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Көптен бері көрмеген
(Мысықтың мияулауы)
Мио?
Шун Қалайсың?
Иә?
Жаңа жігіт... Иә?
Иә
Сіз қайда тұрасыз?
Иә, мен 20 жасқа толдым.
Мен де Эри-чаннан сұрап, осында пайдалы нәрсе білдім.
Мен Шунды жақсы көремін.
Сондықтан Шун, өтінемін, маған да ғашық бол.
Иә?
Ахахха!
Шун: Сізге жақсы!
Эри!
Мен мұндай жақсы мүлікті ешқашан таба алмаймын!
Ух... өте шулы.
Хехехе
«хехехе» емес!
Қазірдің өзінде! Балалар сендер қандайсыңдар!
Құттықтаймыз! (Suzu) Құттықтаймыз!
Рахмет
Бұл гүл...
Мен сенің көшеттеріңді отырғыздым.
Өсе келе мен саған ұқсаймын.
Ол біршама өсті, солай емес пе?
Эй, қалжыңдап тұрсың ба?
Еркекті ұнатудың жақсы жағы жоқ.
Сондықтан үш жыл ойландым.
Бұл жай ғана болжам.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Егер солай болса...
Себептер дұрыс.
Себебі мен сенімен бірге болғым келеді...
Мен қайтып келдім
Ах...
Шун
Бірдеңе...
Менің қарным ашты
Иә?
Неге қазір?
Жетер, бірдеңе жейміз.
Жоқ... күте тұр... Қат!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Иә?
Мио қош келдіңіз
Ах...
Себебі мен саған әлі айтқан жоқпын.
Иә
Мен үйдемін!
Хаа һаа һаа…
Мен осындамын, анам мен әкем.
Бүгін қалайсың?
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен үйдемін
Әй, керемет.
Аа, таңғы ас ішкен жоқсың ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Ол дамыды ма?
Уф...
Ze… мүлде емес
Уау
... Сәттілік
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Хехехехе…
Ах!
Сіз сұрағаныңыз туралы не айтасыз?
Иә? (Шун) Суық пета
Ах! Мен ұмыттым
Кешіріңіз! Менің толық емес жұмысым бар, сондықтан оны үйге бара жатқанда сатып аламын.
Сізде толық емес жұмыс күні бар ма?
Иә, мен кешке үйге барамын.
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Иә, өтінемін
Иә
Иә, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Қуырылған ет және Фучампуру
Мен аралданмын ба?
Бо…
Дұрыс.
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Чика-кун.
Жасың нешеде?
20 жаста (Әйел тұтынушылар) Өте жас!
Ал, ол туралы не деуге болады?
А, қызыл түсті!
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Шун Ванна бос.
Мен шаршадым, біраз ұйықтаймын
Не!
Олай болса, мен бүгін сонда ұйықтай аламын ба?
Иә? Бұл жақсы емес
Жақсы.
Тым ашық па?
Сіз шынымен ештеңе туралы ойламайсыз.
(Қаламның жүгірген дыбысы)
(ұйықтау)
Хехе
Анашым!
Ах...
Мұны Мио жасады ма?
Иә, бұл үлкен көмек.
Иә! Үлкен көмек...
Же, же!
Ах
Itadadakimasu!
Ммм, дәмді!
Мио рахмет
Не болды!
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Хмм...
Сіз ұйықтамайсыз ба?
Мио~!
Мен түнде барамын, жегің келетін нәрсе бар ма?
Карри
Маған ұнайды
Сонымен?
Жазушымен өміріңіз қалай?
Жарайды... Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай.
Келдің бе?
О, мырза.
Иә?
Бұл сенсің, маған дұрыстап қарашы.
Не?
Бос емес болып көрінесіз бе?
Бұл жасандылық емес
Орындау мерзімі қашан?
Кеше
Не!
Ертең жіберсең, уақытында келеді.
Уақыт өтіп кеткен жоқ па?
Шун бос емес пе?
Сіз де
Иә?
Тұтынушыларға қызмет көрсету және т.б.
А... дүкен? Ондай ештеңе жоқ
Мен өте танымалмын~
Сәлем! Айтпа!
Не деген сұмдық!
Хмм...
О, Мио
Иә? (Эри) Хехе
Жаңа қуырылған
Байқап көріңіз
Біреуін алыңыз! (қоңырау) А.
Сіз тым көп жеп қойғансыз. Сіз де үйде тамақтандыңыз, солай ма?
Сузу пончиктері дәмді~
О, Құдай-ай…
Екеуі жақсы дос
Иә?
Сузу сүйкімді.
Оған ұқсамайды
Эй, Шун?
Ах
Не?
Аяқтадыңыз ба? (Шун) О
Мен біраз уақытқа бас аралға барамын.
Иә?
Неліктен? Қазір бастайсыз ба?
Әуежай рейсінің ұшып шығуы
Ах... Жақсы жұмыс.
Ал, неге менімен келмейсің, Мио?
Не? А...бірақ дүкен де бар.
Уайымдамаңыз, біз мұны сіз үшін жасаймыз.
Эй?
Не? Иә, жарайды, алға.
А... иә
Иә (Шун) Ах.
Мейірім көрсетпе.
Сәлем
Бұл не?
Иә?
Қалпақ
Мен адамдармен көз алмасамын.
Басты аралда адам көп.
Иә? Бұл қайда?
Тұтынушымен дұрыс сөйлестіңіз бе?
Сондықтан мен оны жасауға барынша тырыстым.
Бір айдан кейін
Дұрыс орындаңыз
Иә, жақсы.
Мен оның осылай жасаса екен деп тілеймін.
Қандай ысырап!
Иә?
Не айтып тұрсың!
Мен әуежайға барамын, сен ше?
Мен үйге өзім барамын.
А, мм... о... саған еркектер ұнай ма?
Балаларды қызықтырмайды
Не? Цк, цк... аа...
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Мені ер адам мойындады
Мен бұл туралы ойланамын
Мен мұны мүлдем түсінбеймін
Сондықтан мен сізден көп нәрсе сұрағым келді...
Ах
Кез келген уақытта қош келдіңіз.
Ах...
Мен сізге тек шырын бере аламын.
Не дедің?
Қазір қайдасың? Мио
Шунхаса
Мен ақымақ сияқты толқып тұрмын
Сіз мені ештеңе туралы ойламаймын деп ойлайтын шығарсыз.
Бірақ мен Шунмен ажырасқаннан кейін де осыны ойлап жүрдім.
Мен Шунды жақсы көремін
Бірақ Шун...
Солай емес пе?
Мен қайтып келгенде
Мазасыздық тудырды ма?
Мио!
Қазір қайдасың?
Е...
Сакуразаканың… Тірі үй
Мен сонда барамын, сонда қал.
Хаа һаа һаа…
Эй, Хашимото кейде әйелдік болып көрінеді, солай ма?
Тұр, мен мұнда сұрақ қоятын адаммын.
Мүмкін ол гей шығар?
Бұл ақылсыз
Сіз ренжіп қалуыңыз мүмкін!
(Сыныптастардың күлкісі)
Уф...
Хаа һаа һаа…
Ха ха ха ха ха... Мио
Себебі мен Шун мені ұнатады деп ойладым.
Мен саған ғашық болдым
Сол үшін қайтып келдім
Ол мен қалағандай емес!
Кел (Мио) Иә?
Өтінемін
Рахмет, онда...
Мынаны қараңыз.
Не? (Әйел тұтынушы) Не, алдыңғы үстелде не?
Шығу келесі күні сағат 10.00-де
Жоқ, көзіміз түйісті.
Тынш!
Бұл сіздің бөлме кілті.
Мына лифтке көтеріліңіз.
Иә
Не? А, сәл күте тұрыңыз ...
Эй Шун
Ах... эй!
Ши... Қой, сәл күте тұр!
(есік жабылған дыбыс)
Неге қайтып келдің?
Иә?
Мен емес
Қарапайым қызға ғашық болған жақсы
Мен бақытты болдым
Саған қарасам солай ойлаймын...
Эй, бұл сенсің
Сіз қызбен жатып көрдіңіз бе?
Ал, бар...
Менде де бар
Сіз мұны істей аласыз ба?
Тек жағдайда
Бірақ мен ешқашан еркекпен болған емеспін.
Иә! Бар емес пе?
Неліктен?
Мен ешқашан мойындамадым
Өйткені біз доспыз
Егер айта алмасаңыз және ол жұмыс істемесе, айтпағаныңыз жөн.
А, бірақ мен сені шақырдым.
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Шун Жыныстық қатынасқа түсейік!
Иә?
Ой... Мен 2-сынып оқушысымын.
Ал Кира
Жоқ, бұл кенеттен мүмкін емес...
... Тыныссаң, қолыңнан келеді.
Эй Шун, оян.
(ұйықтау)
Иә?
Ах...
Күріш шары үшін рахмет
Қазірдің өзінде!
Неге ұйықтап жатырсың...
Идиот!
Шун
Дайынсың ба?
Әдемі екен
Эй
Біз үйленеміз.
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Ха…
Шұн…
Хи хи
Мен бүгін жыныстық қатынасқа түспеймін... (Шун)
Иә!
Шабуыл шаңы!
Сен мұны қаламайсың ба, Шун?
Мен қалаймын
Мен Шунды жақсы көремін
Мен де сені жақсы көремін
Толық емес жұмыс күнін алуға асығыңыз.
Тағы бір рет айтыңыз
Айтпа!
Жарайсың, Эй Шун!
Кетіңіз
Мен барамын, жарай ма?
Шун (2 адам) Иә?
Ах
Біраз уақыт өтті.
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Бала күнгі досы
«Келін», дұрыс па?
«Түпнұсқа», солай ма?
Сіз мұны қайдан білдіңіз?
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл шешілді, солай ма?
Мен сені қайтаруға келдім.
Ах
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Мен Сакуракомын. Сәлем.
Эй... Мен Чикамын.
Сәлем
Сіз Шунның досысыз ба?
… …
Жоқ (Мио) Иә?
Біраздан бері айтып жүрсіз ғой, солай емес пе?
Тіпті ғашық
Ах, бұл қосымша кітап (Мио) А, иә...
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Бұл не?
О, сенің жігітің жақсы болды ма?
Жоқ! Олай емес!
Күйеу деген не?
Мәміле баяғыда бұзылды, сол кезде мен де отбасыммен байланысымды үздім.
Ах
Сонымен... бұл не?
Хаа~
Не болды?
Үйден «Мені көруге қайтып кел».
Иә?
Жасалғаннан гөрі айту оңай.
Мен шомыламын.
Иә
Бір сәтке бола аламын ба?
Уау!
Иә... Иә.
Шун ше?
Мен жұмыс істеп жатқан шығармын.
Сонымен...
Сонда бұл сізсіз.
Иә?
Аралға гид туралы айтып жатсаңыз да, тек теңіз мен таулар бар.
Таулар жақсырақ
Сіз теңізді жек көресіз бе?
Менің туған жерім портты қала.
Эй
Иә!
Балалар, ұйықтадыңдар ма?
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Хаа һаа һаа…
Әлі емес пе?
Шун жақсы
Әдепті және мейірімді
Мен мұны тезірек орындасам екен.
Сол адам...
Себебі көп уақыт бойы қолымнан келмеді
Сакурако-сан
Мм, сіз қайтадан жиналу үшін келген жоқсыз ба?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Сіз ештеңе естіген жоқсыз.
Әкемнің жағдайы нашар.
Иә?
Мен сізге хат жібердім. Сіз оны алған жоқсыз ба?
Ол келді, бірақ...
Иә? Соншама? Сізге қоңырау шалу жеткілікті жаман ба?
Бұл бірден қауіпті емес.
Жоқ, бірақ...
Осы қарқынмен мен енді үйге бара алмаймын.
Неліктен Шунға тұрмысқа шығуды шештіңіз?
Өйткені Шун мұның жақсы екенін айтты.
Әйелге ғашық бола алмайтыныңызды білесіз бе?
Сіз мұны білдіңіз бе?
Балалар сендер әлсіреп жатырсыңдар.
Мен әлсіреп жатырмын!
<Ал сол адам маған айтты>
Менің 5 минуттық үзілістен басқа амалым жоқ.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Әй, ол одан да шаршаған жоқ па?
Әрине
Оны маған әдеттегідей беріңіз.
Сіз мойындамайсыз ба?
Мүмкін емес.
Мүмкін бұл жолы жұмыс істейтін шығар
Мүлдем жоқ.
Абсолюттер жоқ, солай ма?
Айтпасаң мен ештеңе істей алмаймын.
Сізде батылдық жоқ.
Сіз үшін...
Ах
Мен білмеймін
Сіз романдармен кез келген жерде жұмыс істей аласыз, солай ма?
Қалай болғанда да, бір рет қайтыңыз.
Үйге бармау
Мен қарбызды кесіп тастадым...
Менің енді қайтуға ниетім жоқ.
Мұның бәрі не туралы? Осы жерге асығып
Бейтаныс адамның үйін жалғыз қалдырыңыз.
Бұл енді сізге маңызды емес.
Қат! Қазіргі...
Ах!
дірілдеп тұр
Мен сені ақымақ деп ойламадым.
Күте тұрыңыз! Сакурако-сан!
Қат! Мен тезірек жетуім керек
Сіз осында болсаңыз да
Үйге не үшін бара жатырсың?
Мен?
Дұрыс!
Солай ма...
Мені сылтау етіп қашып бара жатырсың!
Осындай бірдеңе...
Қат! (Шун) А.
Мен өлсем, сені енді көре алмаймын.
Менде бәрі жақсы
Жарайды, мені үйге жібер.
(аяқ дыбысы)
Ах...
(толқынды дыбыс)
Мен де...
(айқай)
Не?
(күрсіну)
Қалыңдығыңды тастап қаш
Маған ер адамдар ұнайды
Осындай уақытта... (Шунның анасы) Сен!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ, солай ма? Шун
Айтыңызшы!
дірілдеп тұр
Мен сені ақымақ деп ойламадым.
Маған үйге баруға рұқсат етіңіз
Менде бәрі жақсы
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Хахахахахаха…
Жүріңдер, мен екеуіңді суретке түсіремін.
Қараңдаршы, екеуміз де күліп жатырмыз.
Бұл қорқынышты бет.
Хехе, жарайды, сүйкімді емес пе?
Апай (Шунның анасы) А?
Мен таң қалдырды
О, бұл жақсы.
Шунның да бізбен бірге болғанына қуаныштымын.
Нағашы апа
Иә?
Мен Шунның әйелі боламын.
Хаха мен көрдім.
Сізге жақсы Шун
Бұл рас, мен уәде бердім.
Сәлем? Шун
Иә
Сакурако жақсы.
Сакурако-сан!
Жоқ! Егер мен осындай жерде жалғыз болсам
Түн болса да!
Осы жігіттің жақтаушылары қайда және қаншасы жасырынып жатқанын кім білсін?
Үйге қайтайық, мен саған жіберемін.
Мен бұны тоқтатар едім.
Иә?
Осылайша Шун осында мәңгі қала алады.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Мен өзімшілдік туралы көбірек айтсам ғой!
Сакурако да солай емес пе?
Мен айттым!
Мен сені сүймесем де, менімен бірге болғаныңды қалаймын...
айттым ғой
Бір күні Шун өзгеге ғашық болады.
Мен енді сенің жаныңда болмасам да
Бұл маған жақсы
Шун шешеді.
Бұл солай сияқты
Өйткені сен керексің!
Сиқыр формуласын ашу
Неліктен кешірім сұрайсыз? Сіз не білесіз?
Мен түсінемін.
Бұл да менмін.
Шун да сондай маңызды!
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Кешіріңіз
Батырлар дереу қажет!
Мен ең нашар қарсылас болсам ғой...
Кішкентай кезімде анам айтатын
Маған жалғыз болсам, мені ұрлап әкететінін айтты.
Теңізде?
Иә, сол жақта.
Бірақ менің анам да қайтыс болды.
Отбасыңнан айырылу өкінішті.
Сол себепті Шун олай сезінбейді деп үміттенемін.
Үйге дұрыстап барғаныңды қалаймын.
(күлкі)
Хэхехе!
Иә
Анашым!
Мені құшақтап ал!
Иә
Йотто!
Гю~! (Мионың анасы) Гю~!
Анашым, сіз жақсы иіссіз.
Маған ұнайды!
Мио!
Неге телефонға жауап бермейсіз?
Сіз уайымдап тұрсыз.
Не? Менде жоқ, мен оны бөлмеме қалдырамын.
Ұялы телефонның пайдасы жоқ, ақымақ!
Сонда... сонда?
Ал... Сакурако ше?
Мен сені қонақ үйге апардым.
Тұрғын үй қайда?
Мен саған бүгін келме дедім.
Хаа~ Кешіріңіз.
Иә?
Сіз шынымен шаршадыңыз ба?
Иә? бөлек
Дұрыс, бұлай айтудың ең жаман жолы.
Қыздарға мейірімді болу керек.
Сіз ересек адам болсаңыз, неге дұрыс істемейсіз?
Хахаха, бұл не?
Сіз қорқасыз ба?
Кешіріңіз...
Хехе
Жетеді.
Эй... (Сакурако) Менің махаббатым таусылды.
Сакурако?
Қоштасу және жақсы тілектер
Мен бөгде адаммын, сондықтан кешіріңіз.
Жақсы... жақсы.
Бұл туралы... солай емес пе?
Сакурако-сан
Бір рет артқа оралыңыз
Сенің әкең...
Білемін, хатты оқыдым.
Иә
Эй Шун
Мені сүй
Не!
Ұшу уақыты аз қалды...
Иә? Не айтайын... (Сакурако) Онда мен қазірдің өзінде бас тартамын.
Жақсы емес пе?
Сіз мұны мен үшін ешқашан жасаған емессіз!
Иә?
Шун жақсы
Әдепті және мейірімді
Хаа~ (Мио) Иә?
Иә? (Шун) Сакурако
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
(Пойыз ысқырығы)
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Бұл сен емессің!
Кешіріңіз!
Шун жақсы болса да, қолымнан келмейді.
Ха!
Қайта кездескенше, Сакурако-сан
Мен енді ешқашан келмеймін
Осындай жер...
Аа, бұл дауыл.
Тек... үйге барып ұйықта.
Эй (Шун)?
Барма! Не...
Неге мұны істеу мүмкін емес деп айтпайсыз!
Егер мен араласпаған болсам
Сіз дәл солай істейтін едіңіз!
Не? иә?
Мен енді білмеймін, ақымақ!
Иә?
Сәлем Мио
Шулы!
Тамақ туралы не айтасыз? (Мио) Маған керек емес!
(күрсіну)
Апай
Мио Мен оны кейін жеймін.
Әй, ұрысып қалдың ба?
Хмм...
Хехехе
Олай болса кейін бірге тамақтанайық.
Иә
Мио
(күрсіну)
Мен кіремін
Мио
Эй, сен әлі ашулысың ба?
Хаа…
Сіз неге...
Мен оңай жылаймын
Жоқ, тоқтатыңыз...
Мүмкін емес
Хмм...
Сіз осында болсаңыз да
Мұндай сұрауды тыңдау мүмкін емес.
Күте тұрыңыз! (Шун) Не?
Киіміңді шеш Мен шешкім келеді!
Білесіз бе... шынымен де солай істегіңіз келе ме?
Иә, неге?
Бұл жиіркенішті емес пе?
Жоқ, сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Оларды да шешіңіз!
Ах...
Хмм...
Ах
Мио, кіре аласың ба?
Иә?
Бұл мүмкін емес. Мен мүлдем шыдай алмаймын.
Қазір шықты, сондықтан екі данасын тіркесеңіз, бәрі жақсы болады.
Е-е... Мүмкін болмаса да, осылай істеуге болады.
Осыны қосуыңызды қалаймын.
Сонымен мен ваннаға түсіп, басқа да көп нәрсені жасадым...
Әртүрлі заттар?
Ой... жарайды!
Түсіндім
Саусағымды салайын ба?
Уф...
Ах! Өзіңіз үйреніп қалдыңыз ба?
Маған бұл туралы айт, келесі жолы істеймін.
Бұл жеткілікті...
Оны салыңыз
Мен оны саламын.
Уф...
Қалай... бұл қандай сезімде?
Бұл ауырады...
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Ғашық болған адаммен...
Дұрыс па, солай емес пе?
Біз не істеуіміз керек?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Бір-бірімізді құшақтай алсақ...
Мұндай нәрсе
Мен бұл ешқашан орындалмайды деп ойладым.
Жақсысың ба?
Хмм.
Ішемін бе?
Жоқ
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Темпура?
Жақсы, жейсің.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Бақытты екен
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Не? Мен көп нәрсе жасадым.
Жоқ, ақымақ.
Мен сен ойлағаннан әлдеқайда артықпын
Маған ұнайсың
Менің де бірдеңе істегім келеді.
Ол маған бұны берді.
Оны—
Мен оны алдым.
Иә?
Маған қыздар ұнайды
Сонда да мен Шунға ғашық болдым.
Еркектерді ұнататын болсаң, бұл таңқаларлық емес.
Білесің бе, Мио
Иә?
Мен үйге бара жатырмын
Иә
Сіз біраз тазаладыңыз.
Иә.
Кенеттен болғаны үшін кешіріңіз.
Жарайды, асықпай, ата-анаға бауырмал бол.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Мио, сен не істеп жатырсың?
Сіз не қарап тұрсыз? Бұл жиіркенішті болса да
Уф...
А... бұл не?
Эй, Хоккайдо шынымен суық па?
Суық тигізбе
Мен саған хат жазамын.
А, бірақ қазір менде ұялы телефон бар...
Жақсысың ба?
Мио
Менімен барғың келе ме?
Әлде сен мұнда жалғыз күтіп тұрсың ба?
Дәл мен сияқты!
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Мио!
Кел
Мио бірге барайық
Бар, мен сенімен барғым келеді.
1 адам жақсы емес
(Мио жылайды)
Жылама
Мен жыламаймын!
Эй Шун
Теңізге кірейік (Шун) А?
Жақсы!
Не? А...күте...күте тұр!
Мио!
Уау, суық!
Хаха, бұл рас.
Шун
Иә?
Рахмет
Мен бақыттымын!
Ахаха
Неге екенін түсінбеймін, бірақ керемет!
Ал, мен барамын.
Әкең мен анаңның жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Ах
Тұттым сені!
Мен қазір кетуім керек
Қараңыз
Барамыз ба?
Иә?
Жоқ, ештеңе.
Қат! Мио!
Кеме кетейін деп жатыр!
О!
Ах
Мио~!
Иә
Иә!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory